# КЕКМА Демо экзамен 09.02.06 2024-2025

Этот проект содержит скрипты для настройки сетевой инфраструктуры, включая:

- `main.sh`: Основной скрипт для настройки IP-адресов, имен устройств, пользователей и Open vSwitch.
- `dns2.sh`: Скрипт для настройки DNS-сервера.
- `dhcp.sh`: Скрипт для настройки DHCP-сервера.
- `twomod.sh`: Скрипт для второй части (неполный).

## Установка и использование

Для установки и использования скриптов выполните следующие шаги:

1. Скачайте архив с проектом:

   wget https://github.com/mehanik23/d/raw/main/d.zip
Распакуйте архив:
unzip d.zip

Сделайте скрипты исполняемыми:
chmod +x *.sh

Запустите основной скрипт или любой другой:
./main.sh

Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International (CC BY-NC 4.0). Пожалуйста, ознакомьтесь с условиями лицензии в файле LICENSE.

Условия лицензии:
Атрибуция: Вы должны указать авторство оригинального произведения, предоставив ссылку на этот репозиторий.
Некомерческое использование: Вы можете копировать, изменять и распространять материал только в некоммерческих целях.
Изменения: Если вы изменяете, адаптируете или создаете производные работы, вы должны указать, что были внесены изменения, и не можете представить измененное произведение как оригинал.
Для получения дополнительной информации о лицензии, пожалуйста, посетите сайт Creative Commons.

/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
ВАЖНОЕ! ВСЕ ФАЙЛЫ БЫЛИ ЛИБО ВЗЯТЫ НА КАКИХ-ТО ИСТОЧНИКАХ БРОШЕННЫХ/НАЙДЕНЫ БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ОГРАНИЧЕНИЙ, ЛИБО СДЕЛАННЫЕ ВРУЧНУЮ 
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
